أكان ذلك آخر واحد؟
.نعم
.أشكّ أنّه بقيت لرجال كتيل أيّ إرادة للقتال
.سأرسل رسولاً يوصيهم بالاستسلام
.يا جلالة الملك
هل من المسموح لنا أن نصادر
بعض المنازل في المزرعة؟
.رجالي متعبون من التّخييم
.لا
.يُمنع على كلّ القوّات دخول المزرعة
.سينهبون المزرعة إن دخل الجنود إليها
.النّهب هو حقّ المنتصر
هدف هذه المعركة هو الاستيلاء
.على المزرعة بأكملها وليس نهبها
.سأقدّم لليومسفايكينغ مكافأة معتبرة
.أمرًا وطاعة
أتُظهر لهم الرّحمة الآن يا كنوت؟
.أنت على حقّ. هذا ما يفعله الملك
،سعيًا وراء هدفه الكبير
يعفو على أولئك الّذين يجب أن يعيشوا
.ويقتله أولئك الّذين يجب أن يُقتلوا
.لن يستطع العامّة حمل عبء مسؤوليّة ثقيل كهذا
ما زال هذا العالم بعيدًا كلّ البعد
.عن كونه فردوسًا. إنّه جحيم
.وللجحيم قوانين تخصّه
.اسمع يا كنوت، لقد قتلتَ والدك وأخاك
واصل القتل حتّى تشكّل الجثث
.طريقًا يوصلك للفردوس
.شكرًا لكما يا إينار وثورفين
.شكرًا لكما
‫‫#21 شجاعة
.أبقه ثابتًا
.لا فائدة. مات سلفًا
.أحتاج ماءً ساخنًا
!اقتلوني
...أيّها السّيّد الصّغير
.ما عاد لأبي يدان
.أ-أ-أيّها السّيّد الصّغير، اعتن بابنتي وعائلتي رجاءً
.لا يمكنك حتّى قطع خنزير
أيّها السّيّد الصّغير؟
!أيّها السّيّد الصّغير
هل أنت بخير؟
هل أنت مصاب أيضًا؟
أهي بطنك؟ هل تؤلمك بطنك؟
.عليك أن تستلقي قليلاً
.نصحونا أن نستسلم للمرّة الثّانية
.استسلام العشيرة بأكملها هو شرطهم لعقد هدنة
.لكنّ حكم هدر الدّم سيظلّ قائمًا
سيكون عليكم أن تقرّروا
.إن كنّا سنواصل القتال أم نستسلم
!هـ-هذا غير معقول بتاتًا
.أرفض أن أُنفى من هذه البلاد
ما الّذي يتوقّعون منّا فعله؟
نغادر هذه الأرض ونصبح متسوّلين؟
.ثعبان، حدث هذا لأنّك جبان خرِع
!لا تعرف سوى الأكل بلا مقابل
!يا زعيم
!أيّتها الشّمطاء
.إيّاك يا ثعلب
ماذا ستفعل إن قلنا أنّنا سنواصل القتال يا ثعبان؟
.سأقاتل إلى جانبكم
.هذا ما أريد سماعه
.لا تقلقي يا أمّاه. سأتولّى هذا الأمر
.يكفيني عشرون رجلاً للإطاحة برأس الملك
ما من طريقة أفضل ليحقّق بها الرّجل المجد
.من هزيمة قوّات كبيرة بحفنة من الرّجال
.اهدأ يا ثورغيل
.ذلك ليس قرارك أنت
.ماذا؟ بل يجب أن يكون قراري
.أبي عاجز عن ذلك الآن
أتقول أنّك تريد اتّخاذ القرار يا جدّي؟
.إنّه ليس قراري أيضًا
.هناك شخص جعله كتيل خلفًا له
.سنستسلم
ماذا؟
كيف أمكنك قول ذلك؟
ألا تشعر بالخزي من هذا كونك رجلاً نورديًّا؟
.بل هذا مخزٍ
...إنّه أمر مخزٍ، ولكن
.أنا خائف
.أنا خائف من موت النّاس
.أنا خائف من أن أموت
.بإمكانهم نفيي أو فعل ما يحلو لهم بي
.أريد لهذا أن يتوقّف فحسب
.لا بدّ أنّك تمزح يا أولمار
.أردتَ أن تقاتل بشدّة
.أنت من بدأ هذه الحرب
.هذا صحيح. إنّه خطئي أنا
.سخروا منّي بسبب فشلي
.فغضبتُ وحاولتُ التّباهي
.أنا أعتذر لأمّي وللجميع
.أريد إنهاء هذا لأنّني من بدأه
.حسنًا، أسأتُ اختيار كلماتي
.أراد الملك هذه المزرعة من البداية
.لكنّني أعطيتهم سببًا ليبدؤوا حربًا
.سيجد النّاس دائمًا أسبابًا للقتال
.لو لم تكن أنت، لكان أنا أو أبي
.دافعتَ عن شرفك وقتها
.صحيح يا أولمار؟ أبليتَ حسنًا
.شرفك أكثر أهمّيّة من حياتك
.أرنا شجاعة المحارب النّورديّ مرّة أخرى
!كلاّ
!تلك ليست شجاعة
.فشلتُ في حضرة الملك
.أنا رجل غير كفء يستحقّ السّخرية
...لكن
.لم أملك الشّجاعة لتقبّل السّخرية بصمت
.لا أستطيع أن أكون مثلك يا أخي
.لا أهتم بشأن شرف المحاربين النّورديّين
.سأستسلم
.اسخر منّي قدر ما تشاء
.اتّخذ كبير العائلة المؤقّت قراره
.أولمار، اذهب لإخبار كنوت بقرارك
.سأذهب معك
.لن أسخر منك يا سيّدي الصّغير
.لا وقت لديّ لهذا الهراء
.ابتعد. أنت تقف في طريقي
انتظر. إلى أين تذهب يا ثورغيل؟
.اخرس
.مع السّلامة أيّها الجبناء
.صحيح أنّ قوّتك دعمت الكثيرين
.لكنّي أعلم أنّك رأيت ذلك أيضًا
.رأيتَ كيف ينتهي المطاف بمن فتنتهم الثّروات والقوّة
.لكنّك لم تخسر كلّ هذا هباءً
.صار ابنك رجلاً مقابل مزرعتك
لماذا؟
لماذا سمحت له بالذّهاب؟
ألم تكن تبحث عن ثورفين طوال هذا الوقت؟
ألم تأتِ إلى هنا لأخذ ثورفين معك؟
.أنت محقّ. جعلني ذلك العهد أستمرّ طوال هذا الوقت
.واصلتُ البحث عنه مهما فقدتُه من مرّة
.لن أخلف بعهدي لصديقي
.لكنّ ما يُحرّك ثورفين الآن هو شيء أكبر من ذلك
.قال ثورفين أنّه سيعود
.أنا أثق بما رأيته في عينيه
...ثورفين
بتعبير أخر، أنت لستَ جزءًا
من عشيرة كتيل أيّها القصير؟
.اسمي ثورفين بن ثورز
.أنا خادم في هذه المزرعة
.أتيتُ لأمثّل مالك المزرعة كتيل
.أبلغ جلالته بأنّني أريد لقاءه رجاءً
خادم؟ أنت عبد، أليس كذلك؟
.يمكن دائمًا تمييز العبيد من غيرهم
.تفوح منهم رائحة الماشية
.لستَ جيّدًا كفاية
.سنواصل القتال إلى أن يظهر شخص ما من عشيرة كتيل
.التقيتُ بجلالته من قبل
.سيعرف من أكون إن أخبرتموه باسمي
.أبلغوه رجاءً أنّ ثورفين بن ثورز هنا
أنت والملك كنوت تعرفان بعضكما؟
.خدمتُ كحارس له لفترة قصيرة قبل أربع سنوات
هل استيقظت الآن أيّها القصير؟
.لم أرَ حارسًا تفوح من الرّائحة وصغير مثلك
.أنا أعتذر إن كنت قد أسأت إليك
.لكنّها الحقيقة
.أخبر جلالته باسمي رجاءً
.أنا أرجوك
ما الخطب يا دروت؟
.ما زال ينطق بالهراء
.يبدو أنّ لكمتك كانت ضعيفة جدًّا
.أرى أنّك لا تستيقظ بسهولة
لا بدّ أنّك تريدني أن أوقظك
برفق كما كانت تفعل أمّك، صحيح؟
!نل منه
!أنت لها أيّها القصير
!هيّا
هل عرفتَ ما سبب الجلبة؟
.نعم يا جلالتك. إنّه رسول من كتيل
،بما أنّ كتيل لم يحضر بنفسه للاستسلام
،يحاول رجالي جعله يعود أدراجه
.لكن يبدو أنّه شخص عنيد
هل أطلعك على اسمه ومكانته؟
.نعم
عرّف عن نفسه كخادم في المزرعة
.يُدعى ثورفين بن ثورز
هل هو شابّ وقصير؟
.نعم، بالتّحديد
هل تعرفه؟
!نل منه
ما الّذي تودّ فعله يا جلالتك؟ هل ستقابله؟
.لا، لن يكون ذلك ضروريًّا
...ابن ثورز
.ذلك مستحيل
!اقتله
!اضربه أيضًا أيّها القصير
!العينان! استهدف العينان
.مهلاً رجاءً. لا أريد القتال
.ماذا؟ حركاته ممتازة
ما الخطب يا دروت؟
.لم تصبه ولو بضربة بعد
!تمالك نفسك
.سُحقًا. استهنتُ بهم
.على أيّ حال، يجب أن أغيّر هذا الوضع
.اضربه فحسب يا دروت
.لا يمكننا البتّ في أمر رهاناتنا هكذا
!أجل
!تلك أوّل ضربة
!نل منه
!ما زال مفعمًا بالحيويّة
!اقتله
.سُحقًا
!ثورفين
هل أنت بخير؟
إينار، ما الّذي تفعله هنا؟
.أيّها الغبيّ. أتيتُ إلى هنا لإيقافك بالطّبع
.أنا آسف
.انهض فحسب. سنغادر هذا المكان
.لا فائدة من الحديث مع هؤلاء
.هيّا، ادفع
.شكرًا لك
ثورفين؟
على ماذا راهنتم؟
.راهنّا على كم لكمة سيتطلّبه الأمر حتّى تهرب باكيًا
.وذلك يشمل فقدان الوعي أو الموت
.كانت أكثر الرّهانات على أقلّ من عشر لكمات
.كما راهن البعض على أزيد من عشرين
.هيّا، تشجّع
.ضربة واحدة أخرى، ويمكنك الخلود للنّوم
.تماسك إلى أن تُلكم عشر مرّات
.هذا لا يُعقل
.أودّ المشاركة برهانٍ أيضًا
.سأراهن على نفسي
...لا أحتاج للمال إن فزت. بل
.أودّ الحديث مع الملك
هل سمعتموه؟
.عرض علينا القصير شيئًا مثيرًا كثيرًا للاهتمام
.حسنًا، لا بأس. أعجبتني جرأتك
.لكنّنا لن نتساهل معك بالرّهان على أقلّ من عشرة
ما العدد الّذي لم يراهن عليه أيّ أحد بعد؟
صحيح، راهن شخص واحد على الأقلّ
.بكلّ شيء على رقم ما في التّسعين
.لتكن مائة ضربة إذًا
.ستفوز إن استطعت تحمّل مائة ضرب
.لكنّنا سنسلبك حياتك إن خسرت
.لا بأس
...ماذا؟ إنّك
!ثورفين
هل عليك المخاطرة بكلّ ذلك من أجل كتيل؟
.هذه حرب
.لا يوجد ما قد يفعله رجل واحد حيالها
.دع هذا القتال لمن يريدونه
.أنا مسرور لأنّ المطاف انتهى بي في هذه المزرعة
لم أعرف سوى الحرب، لكنّ السّيّد
...وباتر والسّيّد الكبير
.لم يتخلّوا عنّي. كانوا طيّبين معي
.كما تسنّت لي فرصة لقائك أيضًا
أنت تفهم ذلك، صحيح؟
ألا ترى أنّ علينا ردّ الطّيبة الّتي عوملنا بها؟
...ثورفين
.لا بأس يا إينار
.هناك خدعة بخصوص التّعرّض للضّرب
.وأنا معتاد على تلقّي الضّربات
هل هو جادّ؟
!أحسنت أيّها القصير
!نل من ذلك الغبيّ الضّخم
!إنّه يظنّك ضعيفًا يا دروت
هل حجمك للعرض فحسب؟
!اهزمه وخلّصنا
لم تتمّ السّخرية من قاتل الدّببة العظيم
.دروت هكذا من قبل
.سأقتلك
!أهو غبيّ؟ موته أكيد
!فليتحمّل عشرين ضربة على الأقلّ
!اقتله
‫‫#22 ملك التّمرّد
".ملك التّمرّد"